# 이용약관

## 제1장 총칙

### 제 1 조 (목적)

이 약관은 Hansei VPN(이하 "한세 VPN"라 합니다)이 제공하는 웹사이트 및 주문앱 서비스(이하 "서비스"라 합니다)의 이용조건 및 절차, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

### 제 2 조 (약관의 효력과 변경)

1. 이 약관은 그 내용을 Hansei VPN이 웹사이트에 게시하거나 기타의 방법으로 회원에게 공지함으로써 그 효력이 발생합니다.
2. Hansei VPN은 합리적인 사유가 있는 경우 이 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 제1항과 같은 방법으로 게시 또는 공지함으로써 효력이 발생합니다.
3. 회원은 변경된 약관에 동의하지 않으면 언제든지 서비스 이용을 중단하고 이용계약을 해지할 수 있습니다. 약관의 효력발생일 이후의 계속적인 서비스 이용은 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다.

### 제 3 조 (약관 외 준칙)

이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률, 전자거래기본법, 전자서명법 및 기타 관련 법령의 규정에 따릅니다.

### 제 4 조 (용어의 정의)

1. 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
   1. 회원 : Hansei VPN과 서비스 이용에 관한 계약을 체결하고 이용자 아이디를 부여 받은 자
   2. 아이디(ID) : 회원 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 Hansei VPN이 승인하는 문자, 숫자 또는 양자의 조합
   3. 비밀번호 : 회원의 본인 확인과 비밀 보호를 위해 회원 자신이 설정한 문자, 숫자 또는 양자의 조합
   4. 관리자 : 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 Hansei VPN에서 선정한 사람
2. 제1항의 용어를 제외한 용어의 정의는 거래 관행 및 관계 법령에 따릅니다.

## 제2장 서비스 이용계약의 체결

### 제 5 조 (서비스의 구분)

1. Hansei VPN이 회원에게 제공하는 서비스는 기본서비스와 부가서비스 등으로 구분합니다.
2. 서비스의 구체적인 종류와 내용은 Hansei VPN이 약관 또는 공지, 이용 안내 등에서 별도로 정하는 바에 따릅니다.

### 제 6 조 (이용계약의 성립)

이용계약은 서비스를 이용하고자 하는 자의 이용 신청에 대한 Hansei VPN의 이용 승낙으로 성립합니다.

### 제 7 조 (이용 신청)

1. 서비스를 이용하고자 하는 자는 Hansei VPN 웹사이트 및 주문앱의 "회원가입" 메뉴에서 회원 약관에 동의하면 가입신청 양식에 요구하는 사항을 기재하고 '가입' 버튼을 누르면 됩니다. 회원 가입을 하면 이 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 온라인 가입 신청 양식에 기재하는 모든 회원 정보는 실제와 일치하는 데이터인 것으로 간주됩니다. 실명이나 실제와 일치하는 정보를 입력하지 않은 자는 법적인 보호를 받을 수 없으며 서비스 이용정지 및 제한 받을 수 있습니다.

### 제 8 조 (이용 신청의 승낙)

Hansei VPN은(는) 제7조의 규정에 의한 이용 신청에 대하여 원칙적으로 즉시 이용 신청을 승낙하며, 이용 승낙의 사실을 회원에게 전자우편(이메일)으로 통보합니다.

### 제 9 조 (이용 신청의 불승낙 및 보류)

1. Hansei VPN는 다음 각 호에 해당하는 경우 이용 신청에 대하여 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
   1. 가명, 차명, 허무인 명의 기타 이용신청자 본인의 실제 성명과 다른 명의에 의한 신청
   2. 이용 신청 시 가입신청 양식상의 기재 사항을 허위로 하여 신청한 경우
   3. 기타 이용신청자의 기타사유로 이용 승낙이 곤란한 경우
2. Hansei VPN은 다음 각 호에 해당하는 경우에는 그 사유가 해소될 때까지 이용 승낙을 보류할 수 있으며, 그 사유를 웹사이트 및 주문앱에 공지합니다.
   1. 설비의 여유가 없는 경우 (서버 장애 등)
   2. 기술 상 또는 업무 수행 상 지장이 있는 경우

### 제 10 조 (이용계약 사항의 변경)

1. 회원은 이용 신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우에 온라인으로 수정합니다.
2. 회원의 이용 신청 시 기재사항의 미변경 또는 허위 변경으로 인하여 발생되는 문제에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
3. Hansei VPN은 다음 각 호에 해당하는 경우에 직권에 의하여 아이디의 사용을 제한하거나 회원의 신청에 의하여 아이디를 변경할 수 있습니다.
   1. 아이디 또는 닉네임이 미풍양속을 해하는 경우
   2. 아이디가 회원의 사생활을 침해할 우려가 있는 경우 또는 침해한 경우
   3. 기타 합리적인 사유가 있는 경우

## 제3장 서비스의 이용

### 제 11 조 (서비스의 이용 개시)

Hansei VPN은 제8조의 규정에 따라서 이용신청을 승낙한 때로부터 즉시 서비스를 개시합니다. 다만, Hansei VPN의 업무상 또는 기술상의 장애로 인하여 즉시 서비스를 개시하지 못하는 경우, Hansei VPN은 이를 Hansei VPN의 웹사이트에 공지하거나 회원에게 통지하여야 합니다.

### 제 12 조 (서비스의 내용)

1. ①Hansei VPN이 제공하는 서비스는 다음과 같습니다.
   1. 당사 제품의 소개
   2. 각종 이벤트
   3. 자료실
   4. VPN 연결 방법
   5. 채팅 서비스
   6. Wi-Fi 연결 방법
   7. VPN 서비스
   8. 서버 상태
   9. dig, port chk, ip test 등 개발 유틸리티
   10. bot 기능
   11. 특정 학교(한세사이버보안고등학교 등) 정보 (급식, 학사일정, 학교일정, 휴무일 등) 제공
2. Hansei VPN은 필요한 경우 서비스의 내용을 추가 또는 변경할 수 있으며, 추가 또는 변경 내용은 Hansei VPN 공식 사이트 (https://hansei.kr) 및 기타 수단 (Discord 봇 서비스, My Hansei VPN 등) 에 공지합니다.

### 제 13 조 (서비스의 이용 요금)

1. 별도로 표시된 유료 서비스를 제외한 모든 서비스는 회원들에게 무료로 제공됩니다.

## 제4장 계약당사자의 권리와 의무

### 제 14 조 (개인 정보의 보호)

1. Hansei VPN은 정보통신망이용촉진 등에 관한 법률 등 관계 법령에 따라 이용 신청 시 제공받은 회원의 개인 정보, 추후에 추가로 제공받는 개인 정보 및 서비스 이용 중 생성되는 개인 정보를 보호합니다.
2. 개인 정보의 수집 목적 및 이용 목적은 다음 각 호와 같으며, Hansei VPN은 회원의 별도의 사전 동의 없이 이 목적을 넘어서는 개인 정보의 수집 및 이용을 하지 않습니다.
   1. 서비스의 제공
   2. 서비스를 위한 회원의 관리
3. Hansei VPN는 개인 정보를 회원의 별도의 사전동의 없이 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 다음 각 호의 경우에는 회원의 별도의 동의 없이 제3자에게 회 원의 개인 정보를 제공할 수 있습니다.
   1. Hansei VPN에서 출시한 새로운 어플리케이션, 웹 서비스 등 타 서비스가 아닌 공동 서비스
4. 회원은 언제든지 자신의 개인 정보를 열람할 수 있으며, 오류를 수정할 수 있습니다. 열람 및 수정은 원칙적으로 이용 신청과 동일한 방법으로 하며, 자세한 방법은 별도로 정한 "개인정보보호정책" 및 이용안내에 정한 바에 따릅니다.
5. 회원은 언제든지 개인 정보의 수집 및 이용에 대한 동의, 고지 또는 명시된 범위를 초과하는 이용 및 제3자 제공에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 이 경우 Hansei VPN은 지체 없이 필요한 조치를 취합니다. 다만 회원이 개인 정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회한 경우에 Hansei VPN은 이용계약을 해지할 수 있습니다.
6. Hansei VPN은 개인 정보 관리책임자를 비롯한 개인정보보호에 관한 기타 사항은 별도로 정한 "개인정보보호정책"에 기재하여 공지합니다.

### 제 15 조 (서비스플렛폼(Hansei VPN)의 의무)

1. Hansei VPN은 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적인 서비스를 제공하는 데 최선을 다해야 합니다.
2. Hansei VPN은 회원의 신용정보를 포함한 개인신상정보의 보안에 대하여 기술적 안전 조치를 강구하고 관리에 만전을 기함으로써 회원의 개인정보 보안에 최선을 다해야 합니다.
3. Hansei VPN은 회원으로부터 제기되는 의견 및 불만사항이 정당하다고 판단되는 경우 그 사항을 신속히 처리하여야 합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 회원에게 그 사유와 처리 일정을 통지하여야 합니다.
4. Hansei VPN은 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 회원과의 계약 관련 절차 및 내용 등에 있어 회원에게 편의를 제공하도록 노력합니다.

### 제 16 조 (회원의 의무)

1. 회원은 서비스를 이용함에 있어 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.
   1. 가명, 차명, 허무인 명의 기타 회원의 실제 성명과 다른 명의에 의해 이용 신청을 하는 행위
   2. 허위의 개인정보를 기재하거나 중복하여 가입하는 행위
   3. 타인의 서비스 아이디 및 비밀번호를 도용하는 행위
   4. 타인의 지적재산권을 침해하는 행위
   5. 타인의 명예를 훼손하거나 사생활을 침해하는 행위
   6. 게시판이나 대화실 등에서 욕설, 비방 또는 음란, 폭력적인 내용의 표현을 하는 행위
   7. 과실 또는 고의로 허위의 정보를 공개 또는 유포하는 행위
   8. 다량의 정보를 전송하거나 동일한 또는 유사한 내용의 정보를 반복적으로 게시하여 서비스의 안정적인 운영을 방해하는 행위
   9. 광고성 정보를 수신자의 의사에 반하여 전자우편으로 일시에 다량으로 또는 지속적으로 전송하거나 게시판에 게시하여 다른 회원의 서비스 이용을 방해하는 행위
   10. 정보통신설비의 오작동이나 정보 등의 파괴를 유발하는 컴퓨터 바이러스 등을 유포하는 행위
   11. Hansei VPN 서비스를 이용하여 얻은 정보를 Hansei VPN의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위
   12. Hansei VPN의 정상적인 서비스 또는 활동를 방해하거나 서비스의 운영을 방해하는 행위
   13. 기타 미풍양속을 해하거나 관련법령 및 이 약관을 포함하여 Hansei VPN에서 정한 이용 조건에 위반하는 행위
   14. VPN 서버 계정 또는 Hansei VPN 계정을 타학교 (한세사이버보안고등학교 외) 에 제공하거나 외부인한테 제공하는 행위
   15. 회원이 학교(한세사이버보안고등학교 이하)를 졸업하였거나 졸업자 이지만, 계정을 변경하여 타인의 정보로 계속해서 사용하는 행위
2. 회원은 아이디 및 비밀번호의 관리에 상당한 주의를 기울여야 합니다. 아이디와 비밀번호에 관한 모든 관리 책임은 회원에게 있으며, 회원에게 부여된 아이디 및 비밀번호의 관리 소홀, 부정사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 회원은 자신의 아이디 또는 비밀 번호가 부정하게 사용된 경우 반드시 Hansei VPN 지원에 그 사실을 통보하여야 합니다.
3. 회원은 Hansei VPN의 사전 서면 동의 없이 서비스를 이용하여 영리적인 또는 비 영리적인 목적의 영업 행위를 하여서는 안됩니다. 이를 위반한 행위의 결과에 대하여 Hansei VPN은 책임을 지지 않으며, 이와 같은 영업 행위의 결과로 Hansei VPN 손해가 발생한 경우, 회원은 Hansei VPN에 대하여 손해배상의 의무를 지고, 즉시 계정을 정지합니다.
4. 회원은 명시적 동의가 없는 한 Hansei VPN의 서비스의 이용 권한, 기타 이용계약 상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공하거나 기타 처분할 수 없습니다.

### 제 17 조 (지적재산권 등)

1. Hansei VPN에서 작성하여 제공하는 서비스에 관한 저작권 및 기타 지적재산권은 REDREDGROUP Web Service에 속합니다. 회원은 Hansei VPN이 제공하는 서비스를 Hansei VPN의 사전동의 없이 영리 목적으로 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
2. 회원이 서비스에 게재한 게시물, 자료에 관한 권리와 책임은 게시한 회원에게 있습니다. Hansei VPN은 회원이 게재한 게시물, 자료에 대하여 서비스 내의 게재권을 가지며, 게재한 회원의 동의 없이 이를 영리적인 목적으로 사용하지 아니합니다.
3. Hansei VPN은 제19조의 의무를 위반하는 내용을 담고 있는 게시물에 대하여 수정 또는 삭제할 권한을 갖습니다. 이에 대한 구체적인 기준과 절차는 별도의 규정에 따릅니다.

## 제5장 서비스의 이용 제한 및 계약의 해지

### 제 18 조 (서비스 이용 제한 등)

1. Hansei VPN의 회원이 제16조의 의무를 위반한 경우 회원의 서비스 이용을 일부 또는 전부 제한할 수 있습니다.
2. 제1항의 규정에 의하여 회원의 서비스 이용을 제한하는 경우, 제한의 종류 및 기간 등 구체적인 기준은 별도의 규정에 따릅니다.

### 제 19 조 (이용 제한 및 제한 해제의 절차)

1. Hansei VPN은 제18조의 규정에 의하여 이용제한을 하고자 하는 경우 그 사유, 일시 및 기간을 정해 전자우편 또는 Hansei VPN 지원 등의 방법에 의하여 해당 회원 또는 그 대리인에게 통지하여야 합니다. 다만 Hansei VPN이 긴급하게 이용을 제한할 필요가 있다고 인정하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
2. 제1항의 규정에 의하여 이용 제한의 통지를 받거나 긴급하게 이용 제한 조치를 받은 회원 또는 그 대리인은 전자우편 또는 서면의 방법에 의하여 Hansei VPN에 이의를 제기할 수 있습니다.
3. Hansei VPN은 제2항의 규정에 의한 이의신청에 대하여 그 확인을 위한 기간까지 이용제한을 일시 연기할 수 있으며, 그 결과를 당해 회원 또는 그 대리인에게 통지합니다.
4. Hansei VPN은 이용 제한 기간 중 그 사유가 해소되는 등의 합리적인 사유가 있는 경우 이용 제한 조치를 해제합니다.

### 제 20 조 (계약의 해지)

1. 회원은, 이용계약을 해지하고자 하는 경우, Hansei VPN 웹사이트 및 "My Hansei VPN -> 프로필" 에 "회원탈퇴" 버튼을 눌러 탈퇴 신청을 하여야 합니다. Hansei VPN은 회원의 탈퇴 신청을 빠른 시간 내에 처리하여야 합니다.
2. Hansei VPN은, 회원이 제19조의 의무를 위반한 경우 사전 통지를 거쳐 이용계약을 해지하고 회원탈퇴 처리할 수 있습니다. 다만, 그 내용이 중하여 Hansei VPN은 정상적인 서비스 운영에 지장이 있는 경우 사전통지 없이 계약을 해지하고 탈퇴 처리를 할 수 있습니다. 그 구체적인 기준과 절차는 별도의 규정에 따릅니다.
3. Hansei VPN은, 제2항에 의하여 탈퇴 처리된 회원이 다시 이용 신청을 하는 경우, 그에 대한 승낙을 거절하거나 일정 기간 그 승낙을 보류할 수 있습니다.

### 제 21 조 (면책)

1. Hansei VPN은 전시, 사변 등 국가비상사태, 천재지변, 기간통신사업자의 서비스 제공 중단, 전력공급 중단, 해커의 침입, 컴퓨터 바이러스 기타 이와 유사한 사정으로 인한 Hansei VPN 시스템의 작동불능 기타 Hansei VPN의 귀책 사유 없이 Hansei VPN은 서비스를 제공할 수 없는 경우 Hansei VPN은 그로 인한 책임을 면합니다.
2. Hansei VPN은 이용고객이 Hansei VPN의 서비스로부터 기대하는 이익을 얻지 못하거나 제공된 자료에 대한 취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서는 책임이 면제됩니다.
3. Hansei VPN은 회원이 게시, 전송한 정보 또는 자료의 내용과 관련하여서는 책임을 부담하지 않습니다.
4. Hansei VPN은 회원 상호간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개함으로 그들 사이에 발생한 분쟁에 관여할 의무가 없으며, 이로 인한 어떠한 손해도 배상할 책임이 없습니다.

### 제 22 조 (분쟁의 해결)

1. Hansei VPN과 회원은 서비스와 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다.
2. 제1항의 규정에도 불구하고 Hansei VPN과 회원 사이에 소송이 제기될 경우, 소송은 Hansei VPN의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다
